Variables: 
    algo que varia, como por ejemplo el tiempo horas, minutos.

Strings:  
    son contenedores, que almacenan letras, numeros y simbolos

Funciones (argumentos, `return`):
    son como maquinas que le ingresas algo y te devuelve otra cosa transformada con ese algo.
    
Declaraciones `if`:
    en base a una variable como el clima, por ejemplo, tomo desiciones; si hace frio me pongo una campera.

Valores booleanos (`true`, `false`):
    como un interruptor, que tiene 2 valores; encendido y apagado, abierto y cerrado, arriba y abajo.